Mlle Lemon !
C'est moi,
Kenneth Parcell, le groom.
Vous n'avez pas dû me reconnaître
dans ce nouvel uniforme.
- Je te reconnais.
- L'ancien uniforme était intemporel,
pratique, sexy.
Mais... ça !
C'est un scandale.
Demandez le retour de l'ancien.
- Je n'ai pas ce genre de pouvoir.
- Vous faites quoi, alors ?
- La sécurité vient de m'appeler.
- Quoi ? C'est ridicule.
Pourquoi je volerais
le dossier d'un employé ?
Quoi ? Non !
Claire est à l'accueil.
Claire Harper ?
De Chicago ?
Ouais, Claire la foldingue.
Tu te rappelles notre danse
devant la bouche d'incendie ouverte ?
- Ses fêtes sur le toit !
- Le karaoké dans le quartier gay.
Les chasses au trésor nocturnes.
Et la fois où on s'est incrustées
dans un mariage polonais ?
- Elle est crevante.
- Je sais.
Elle va nous forcer à acheter
ses bijoux faits main.
Les oiseaux  m'attaquent
quand je les porte.
Pas question qu'elle me traîne en boîte.
Je suis trop vieille pour ça.
Montée ou descente ?
Aucun des deux. On attend une ancienne
coloc'. Une vraie macarena humaine,
un truc que tout le monde
se faisait en 1996.
- Miaou !
- Oui, je suis dure.
Non, Mi Aou, présidente du plus grand
groupe énergétique vert d'Asie.
Dans le cadre
de notre politique verte,
on va la suivre caméra au poing
dans sa quête du petit ami idéal.
Voici Claire.
Je suis déjà crevée.
Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Surprise !
Je crée des chapeaux, maintenant.
Voici mon patron, Jack Donaghy.
- Salut.
- Bienvenue à New York.
On peut maintenant
payer les taxis en carte bleue,
les galeries d'art sont à Chelsea,
et on a troqué le muffin pour le donut.
Vous m'excusez un instant ?
On fait quoi ce soir, les filles ?
Le porteur m'a parlé
d'une soirée dans un garde-meuble
du Lower Eastside.
Ça commence vers minuit,
sponsorisé par Myirt Vodka,
et par un genre de dealer.
La seule règle,
c'est qu'on doit tous mixer.
Ça va être trop génial !
Sous-Titres : - Feygnasse Team -
Adaptation VF : So., Valpi, Collioure.
Épisode 3x03:
"The One with the Cast of Night Court"
Ça va pas, Ken ?
Tu fais une tête d'épouse.
Je suis triste, monsieur.
Je porte cette veste depuis 19...
Et maintenant, ils la jettent.
Il n'y a plus rien de sacré ?
A-t-on perdu notre centre moral ?
Ça me donne envie
de pisser sur quelqu'un.
Je vous en remercie, monsieur.
Mais c'est la règle.
Je dois m'y faire.
Je déteste
te voir comme ça, Ken-chou.
On dirait un hibou
sans son diplôme sous la patte...
C'est déchirant.
Je peux t'acheter quoi
pour te consoler ?
Ce qui m'intéresse
ne s'achète pas, monsieur.
Un coucher de soleil
ou un rire d'enfant ne s'achète pas.
Pas plus qu'une vraie fin
pour la série Night Court.
Des procès ? Le soir ?
J'en ris d'avance.
Raconte-moi.
Night Court devait finir
par un mariage
entre Christine et Harry.
Mais il n'y a pas eu de 10e saison,
donc cette belle histoire d'amour
est restée en suspens.
Tu n'as jamais pu dire adieu
à tes personnages adorés ?
Vous avez vu l'article dans Variety ?
Ils nous traitent d'émission comique.
J'a croisé votre amie Claire
dans l'ascenseur. Elle est...
- très jolie.
- Non, elle est tarée avec les mecs.
On lui avait donné
un surnom à Chicago.
C'est trop vulgaire...
pour le dire tout haut.
- "Chatte folle" ?
- Non.
Elle est folle.
Liaison Fatale, c'est elle.
Elle milite en faveur des Chocapic.
Ne couchez pas avec elle.
- Fallait me le dire il y a une heure.
- Quoi ?
Jack me...
renseignait pour trouver le RER B.
C'est toujours OK pour ce soir ?
Ça va être épique.
Je ne peux pas. Je...
fais du bénévolat...
pour les enfants et le 3e âge.
Amène-les !
À plus.
C'est quoi, ça ?
Une femme rencontrée dans l'ascenseur ?
Je ne vois pas le problème.
Elle est canon, objectivement.
Vous ne comprenez pas.
Pour elle, le sexe
n'est pas une chose qu'on fait
au 12e rendez-vous.
Elle s'en sert pour aspirer
les hommes et les vider.
À Chicago, je l'ai vue
faire tomber des hommes puissants.
Qu'il s'agisse de Scottie Pippen,
du batteur des Bodeans ou...
du mec d'une autre, gérant une petite,
mais brillante école de clowns.
Le mec de qui ?
J'ai compris.
La jolie fille sympa
qui vampe les mecs, dont les vôtres.
Non. Écoutez-moi.
Pas sympa, elle est juste folle.
Genre...
"Je pique son flingue à un flic".
Je connais Claire
depuis 20 agréables minutes,
et vous depuis ce qui me semble
une éternité,
j'ai tendance à voter pour Claire.
Prêt pour ta grande surprise ?
Oui, monsieur.
La dernière fois qu'on m'a mis
un bandeau, j'ai joué du piano
à un bal costumé bizarre.
Quelques acteurs de Night Court !
Eh oui, K.
Ils sont là pour toi.
C'est l'enfant malade
dont vous avez parlé ?
Soyez béni.
Vous aimez les petites voitures ?
Oh, oui !
Merci, M. Jordan.
C'est le plus beau jour de ma vie.
D'abord,
j'ai trouvé une pièce ce matin...
J'ai perdu une pièce.
Tout à l'heure.
À Mi Aou.
Que la collecte de ce soir pour
votre fondation de collecte de fonds
ait autant de succès...
que le cocktail la semaine dernière,
pour votre centre de désintoxication.
Jack fait le modeste.
Il ne veut pas vous le dire...
Mais moi, si.
C'est...
l'anniversaire...
de Jack, aujourd'hui !
Musique !
Joyeux Anniversaire
Jacky-nours
à...
lui.
Présentez-moi
cette charmante jeune fille.
Je suis son mentor,
Esmeralda Fitzmonster.
Vous nous excusez un moment ?
Comment es-tu entrée ?
Et c'est pas mon anniversaire !
Je sais, marrant, non ?
Quoi ?
Allez. T'es fâché ?
- Je suis juste drôle et spontanée !
- C'est vraiment déplacé.
- Je vais te demander de partir.
- Si je me tue, ça sera ta faute !
Vous aviez raison pour Claire.
Elle s'est incrustée à la fête.
Elle a fait "anniversaire sexy"
ou "mannequin revenant à la vie" ?
Anniversaire sexy, Dieu merci !
Ça va mal, aidez-moi.
Pendant l'amour, au palace,
- elle m'a dit "je t'aime".
- Vous l'avez refait ?
Vite fait, dans l'armoire à viande.
Ça compte ?
Les hommes sont insensés ! De vrais
junkies ! Vous pouviez pas dire non ?
Laissez-moi vous dire un truc
que vous ignorez forcément.
Les femmes
émotionnellement instables sont...
fantastiques au lit.
Leur autodépréciation
se change en...
Laissez tomber.
Je dois m'en sortir.
Qu'ont fait les autres ?
L'un d'eux est mort.
Scottie Pippen a demandé
son transfert à Houston.
Houston, trop humide.
C'est quoi ce truc de mort ?
Où est-elle ?
Enchainée au radiateur dans
sa chambre d'hôtel. Une idée à elle.
Une femme incroyable.
Je dois vous tenir éloignés.
J'en reviens pas de dire ça.
Je vais aller en boîte avec Claire.
Bien me coiffer,
porter des talons hauts.
- Elle porte des talons en ce moment.
- À la maison, junkie.
Je coupe les vivres.
Elle part jeudi.
Vous pensez tenir une nuit ?
Il faut que je tienne.
Ken a écrit un chef-d'uvre,
et croyez-moi,
j'utilise souvent ce mot.
Je voulais vous remercier
de donner vie à mon rêve.
Donner enfin à l'Amérique
ce qu'elle veut...
Des retrouvailles d'amis
de Night Court.
Et le mariage d'Harry et Christine.
Avant de commencer,
je voulais vous dire
à quel point c'est exceptionnel
de tous vous retrouver,
mon exceptionnelle famille.
Dommage que le génial
John Larroquette n'ait pas pu être là.
Il aurait vraiment voulu,
mais son agenda ne collait pas.
- Tu vois toujours John ?
- On est en contact, oui.
- Il a parlé de moi ?
- Il t'a mentionnée.
T'es toujours mentionnée.
Bien sûr que je suis mentionnée
dans votre club de mecs.
Vous vous êtes
toujours crus les meilleurs
avec vos nominations aux Emmys.
J'aurais été nominée aussi, mais j'étais
trop sexy pour être prise au sérieux !
Ça ne poserait plus
de problème, maintenant !
Audience reportée.
C'est pire que le vrai final.
On va faire quoi ?
Je ne sais pas, mais c'est pas bon.
Si seulement on était
dans Night Court,
on aurait une grosse blague,
en ce moment même.
Trop sexy !
Tout te va à merveille !
Je veux acheter des chapeaux.
Tu vends des chapeaux au bureau.
C'est vrai, j'ai pas demandé,
j'étais sûre que tu dirais oui.
Alors... quel est le programme ?
On fait quoi ce soir,
night-club avec Jenna ?
J'adorerais,
mais j'ai des projets en attente.
Avec Jack ? C'est le premier mec
que tu croises ici !
Sors avec nous ce soir,
t'en rencontreras un bien plus sexy.
- Vraiment ?
- Garanti.
J'étais dans ce club
la semaine dernière, le... Chili's,
et j'ai rencontré
un mec trop chaud...
Vraiment brut.
Raconte-moi...
tout ça.
J'y viens.
Il portait une chemise,
avec tétons apparents.
Carrément musclé.
C'est vrai ?
T'es rentrée avec lui ?
Oui, dans son loft.
Où il m'a fait mon affaire.
En avant la danse en talons hauts !
Bon, d'accord, c'est parti.
Je dégage Jack.
Où est-ce qu'on va ?
Vous devriez faire l'Aquarium.
Un nouveau night-club.
Les femmes sont dans une serre
au milieu de la piste,
et les mecs autour les matent
et les nourrissent.
Ça m'a l'air chaud !
- Oui, merci Cerie, super gentil.
- Merci. Trop gentil.
Tu dois réussir ce mariage, Harry.
Ça signifie tout pour Ken.
J'en suis, mais c'est Markie.
Elle n'oubliera pas le passé.
OK, Markeline a une dent contre toi.
Mais c'est pas l'essentiel.
Kenneth traverse
une période très difficile.
On veut lui faire porter une veste
différente de son autre veste.
Tu vas pas le regretter, Harry.
T'as l'air super.
Markie, me ferais-tu l'honneur
de devenir ma femme pour de faux.
Qu'on touche notre argent
et qu'on se casse d'ici ?
J'ai attendu 15 ans
pour t'entendre dire ces mots.
C'est parti.
Plus rien ne peut déraper.
Te voilà !
Pourquoi t'es partie ?
Ces deux Iraniens
voulaient que je t'embrasse.
J'attends Claire. J'ai eu un texto
il y a plus d'une heure
disant qu'elle montait
dans le RER B.
Qu'y a-t-il ?
Elle est chez vous.
Ne soyez pas ridicule.
L'alarme est...
Je t'ai fait
une pizza à la crème et un rôti.
Parce que je te trouve...
tellement merveilleux !
Regarde-moi jouer les hôtesses !
Tu dois me prendre pour une folle.
Tu trouves ? T'as regardé en l'air
quand j'ai dit ça.
- Je t'ai vu.
- Non.
Embrasse-moi.
Tes lèvres diront la vérité.
Je vous rappellerai.
On en était là,
Christine coincée dans l'ascenseur,
Mac, 2 rendez-vous le même soir
et Harry découvrant
qu'il était adopté.
Passons à la page 2.
Des retrouvailles Night Court.
Bizarre que je sois pas invitée.
Ou avez-vous oublié les 3 épisodes
où je joue l'avocate Sparky Monroe ?
On s'en souvient, Jenna.
T'étais l'avocat-garou.
Je prouverais
l'innocence de mon client.
Si c'était pas la pleine lune !
À suivre...
C'est toi qui nous as condamnés.
Tu nous a privés d'une 10e saison !
Je venais d'acheter ma 2e maison quand
cet avocat-garou débile a débarqué !
Cet avocat-garou débile a payé
ma réduction des mains, OK ?
Comment un fan
de Night Court comme toi
ignorait-il que
j'ai joué l'avocat-garou ?
Je savais.
Très bien.
Je saisis l'allusion.
Mais vous n'en avez pas fini
avec Sparky Monroe !
Aidez-moi !
Qu'est-il arrivé hier ?
Pourquoi vous portez ce chapeau ?
- Je ne sais pas.
- Vous l'avez refait ?
Je n'y peux rien. Trop de pression,
Claire est ma sortie de secours.
Elle est comme une drogue. J'en suis
avide, bien qu'elle soit néfaste.
Et mes dents se déchaussent !
J'arriverais pas à m'en sortir.
Elle avait peut-être raison. Si on avait
un enfant, les choses s'apaiseraient.
C'est son credo.
Elle vous entraîne dans sa folie,
et vous devez combattre.
Faites front et mettez-y un terme.
J'ai peur.
Je ferai ce que vous me direz.
Quelle surprise.
De quoi parlez-vous ?
On parlait de toi
et Jack a quelque chose à te dire.
En effet...
J'aimerai sucer
cet anneau à ton orteil.
- Il faut que je tienne.
- Je t'en prie.
Ne lui fais pas ta tête de cochon.
Je sais ce que tu tentais
de faire hier soir.
Tu voulais m'éloigner de Jack.
Tu aurais pu m'avoir.
Mais je me suis rappelée :
tu n'aimes pas t'amuser.
Et voilà ton plan contrecarré.
Et Jack voit ton côté manipulateur.
Ce truc de femme blanche célibataire
que tu as avec moi.
Je n'ai pas de truc
de blanche célibataire avec toi !
Chérie, t'as emménagé
dans mon immeuble !
Tu portais des ras-de-cou,
car j'en portais.
J'aime le ras-de-cou !
T'es sortie avec ce clown.
Avant toi ! J'ai été la 1re.
Et il n'était pas "ce clown".
Mais le professeur de clown.
Je ne fais pas ça.
Je suis juste là car Jack est mon ami,
et qu'il a demandé mon aide.
Tout à fait !
C'est ce que je dis !
On veut ce qu'il y a
de mieux pour Jack.
Alors pourquoi ne pas
faire un truc à 3 ?
Pas vrai ?
C'est une mauvaise idée ?
Très bien,
j'ai essayé d'être l'adulte.
Et si une seule d'entre nous
doit l'avoir
- j'ai bien peur que ce soit moi.
- Vous vouliez en finir.
Rompez le cycle. Vous avez le choix.
Vous pouvez choisir Claire ou...
Je prendrais Claire.
J'en ai assez de vous aider. Et quand
vous toucherez le fond, ce qui arrivera,
je ne vous aiderai pas !
Je vous supprime de mon mobile !
Mot de passe ?
Quoi ?
Tracy et Ken ne me veulent pas
au final de Night Court qu'ils tournent.
- Quoi ?
- Je sais !
Je suis l'avocat-garou !
- Objection !
- Et c'est reparti.
Tu m'étonnes.
La dernière fois que je vous ai vus,
il y avait un problème
avec l'uniforme de groom.
- Un problème persistant.
- Vous êtes de la chaîne ?
Et si Heroes
avait un nouveau personnage,
avec la prestidigitation
comme pouvoir.
Quoi ? Non.
Grande fan, au fait.
Vous brisez les règles syndicales,
l'assurance ne couvre rien,
et vous enfreignez potentiellement
la propriété intellectuelle
de Warner Brothers.
Arrêtez tout.
Je veux une autre réponse.
Où est Jack Donaghy ?
Il n'y a plus de Jack.
Il est mort pour nous. Arrêtez tout !
Tout le monde, dehors.
Désolée.
- Puis-je dire quelque chose ?
- Absolument pas.
Le seul crime dont
nous sommes coupables
est de s'intéresser aux autres.
M. Jordan, qui a tenté de m'égayer,
ces acteurs exceptionnels
qui ont tenté de donner vie
aux rêves d'un jeune homme.
S'il existe une loi contre l'amitié,
alors enfermez-moi.
Mais s'il n'y en a pas...
Alors, que le spectacle continue.
T'as réussi !
Tu l'as fait changer d'avis !
Pas du tout !
Arrêtez le câlin de groupe.
Qui fait ça ?
N'est-ce pas formidable ?
On est ensemble.
Dans la file d'attente d'un club.
J'ai mon bâton lumineux.
Plus de Liz pour essayer
de nous séparer.
Plus de drame.
Plus besoin de se voir en douce.
D'enregistrer nos ébats et les laisser
sur la messagerie de Liz.
- Quoi ?
- Tu sais quoi ?
Je crois que je nous reconnais plus.
On est ennuyeux ?
Comme ces couples frigides
qui s'asseyent en silence
au restaurant
un dimanche soir à 17h ?
Car si c'est le cas, je me suicide !
On est passionnants.
On s'éclate.
Tu veux vraiment t'éclater ?
- Soyons impétueux.
- Tu aimes quand je suis vilaine ?
Bon sang, d'où tu sors...
Chatte folle !
Le mec au chapeau cool a un flingue.
- Lâchez-le ! Maintenant !
- Il a un flingue !
Il a un flingue.
Cours, Jack !
- C'est la chatte folle !
- Cours, Jack !
Ce fut une sacrée... nuit.
Et ce fut une sacrée tribune... Al.
En vertu des pouvoirs
conférés par l'État de New York,
je nous déclare...
M. et Mme juge Harry T. Stone.
Je peux maintenant
embrasser la mariée.
C'est bientôt la pleine lune !
Ma 1e action officielle
en tant que juge fraîchement marié,
je déclare par la présente,
le nouvel uniforme de groom à NBC
illégal !
J'ai ajouté ça.
Je suis monté leur dire :
"Si vous ramenez pas
les anciens uniformes,
"je refuse de jouer le rôle de Mac
dans Night Court,
le prochain film d'Universal."
- Comment ça ?
- Merci, M. Jordan !
Ça va ?
Merci beaucoup.
Un procès de nuit
n'est en rien comme la série.
- Vous vous souvenez ?
- Oui.
Les prostituées ne sont pas drôles.
Il y a un tas de SDF indisposés
et d'étudiants terrifiés.
Merci pour la caution.
Claire a jeté mon portefeuille
dans les égouts.
Je suis désolé, je...
Je suis contente
que vous alliez bien.
- Merci d'avoir répondu.
- Je ne sais pas filtrer un appel.
Claire me frappait au visage.
Lemon, c'est fini.
Promis. Essayez ça.
Ça vous va bien.
Vous l'aimez ?
Il est à vous.
Ça vous donne
un petit air Lewis Carroll.
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver
toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org